Repository: claurendine/Nerduino-host
Catalog: NerduinoCore/src/processing/app/i18n/Resources_*.po
Languages: zh_cn

source: (requires restart of Arduino)
zh_cn: （需要重启Arduino）

source: (edit only when Arduino is not running)
zh_cn: （只在Arduino不能运行时编辑）

source: <html> <head> <style type="text/css">b { font: 13pt "Lucida Grande" }p { font: 11pt "Lucida Grande"; margin-top: 8px }</style> </head><b>Are you sure you want to Quit?</b><p>Closing the last open sketch will quit Arduino.
zh_cn: <html> <head> <style type="text/css">b { font: 13pt "Lucida Grande" }p { font: 11pt "Lucida Grande"; margin-top: 8px }</style> </head><b>确定 退出么?</b><p>关闭最后一个打开的程序将退出Arduino。

source: <html> <head> <style type="text/css">b { font: 13pt "Lucida Grande" }p { font: 11pt "Lucida Grande"; margin-top: 8px }</style> </head><b>Do you want to save changes to this sketch<BR> before closing?</b><p>If you don't save, your changes will be lost.
zh_cn: <html> <head> <style type="text/css">b { font: 13pt "Lucida Grande" }p { font: 11pt "Lucida Grande"; margin-top: 8px }</style> </head><b>你要 在关闭这个程序之前保存<BR>修改的内容么?</b><p>如果不保存， 更改的部分将会丢失。

source: A file named "{0}" already exists in "{1}"
zh_cn: 名为"{0}"的文件已经存在于"{1}"

source: A folder named "{0}" already exists. Can't open sketch.
zh_cn: 名为"{0}"的文件夹已经存在。不能打开程序。

source: A new version of Arduino is available, would you like to visit the Arduino download page?
zh_cn: Arduino有新版本了， 需要访问Arduino的下载页面么？

source: A problem occurred while trying to open the files used to store the console output.
zh_cn: 尝试保存命令行输出的文件时 出现了一个问题。

source: About Arduino
zh_cn: 关于Arduino

source: Add File...
zh_cn: 加入文件...

source: An error occurred while trying to fix the file encoding. Do not attempt to save this sketch as it may overwrite the old version. Use Open to re-open the sketch and try again.
zh_cn: 尝试修复文件编码时发生了错误。 请不要尝试在可能覆盖旧版本的情况下保存这个程序。 使用 打开 菜单重新打开程序再试一次。

source: An unknown error occurred while trying to load platform-specific code for your machine.
zh_cn: 在尝试为你的机器载入平台代码 时发生未知错误

source: Archive Sketch
zh_cn: 打包程序

source: Archive sketch as:
zh_cn: 打包程序为：

source: Archive sketch canceled.
zh_cn: 打包程序取消了。

source: Archiving the sketch has been canceled because the sketch couldn't save properly.
zh_cn: 打包程序被取消了, 因为程序不能被正确的保存。

source: Arduino cannot run because it could not create a folder to store your settings.
zh_cn: Arduino不能运行，因为他无法创建保存 你的设置的文件夹。

source: Arduino cannot run because it could not create a folder to store your sketchbook.
zh_cn: Arduino不能运行，因为他无法创建保存 你的程序库的文件夹。

source: Arduino requires a full JDK (not just a JRE) to run. Please install JDK 1.5 or later. More information can be found in the reference.
zh_cn: Arudino 需要完整的JDK（不只是JRE）才能运行, 请安装JDK1.5 或者更新版本。 更多的信息可以在参考文件中找到。

source: Are you sure you want to delete "{0}"?
zh_cn: 你确定删除"{0}"？

source: Are you sure you want to delete this sketch?
zh_cn: 你确定删除这个程序？

source: Auto Format
zh_cn: 自动格式化

source: Auto Format Canceled: Too many left curly braces.
zh_cn: 自动格式化取消：过多的左大括号。

source: Auto Format Canceled: Too many left parentheses.
zh_cn: 自动格式化取消：过多的左括号。

source: Auto Format Canceled: Too many right curly braces.
zh_cn: 自动格式化取消：过多的右大括号。

source: Auto Format Canceled: Too many right parentheses.
zh_cn: 自动格式化取消：过多的右括号。

source: Auto Format finished.
zh_cn: 自动格式化完成。

source: Automatically associate .ino files with Arduino
zh_cn: 自动关联.ino文件至Arduino

source: Autoscroll
zh_cn: 自动滚动

source: Bad error line: {0}
zh_cn: 错误行：{0}

source: Bad file selected
zh_cn: 选择了错误文件

source: Board
zh_cn: 板卡

source: Both NL & CR
zh_cn: 换行和回车

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Build folder disappeared or could not be written
zh_cn: 构建目录消失了或者不能被写入

source: Burn Bootloader
zh_cn: 烧写Bootloader

source: Burning bootloader to I/O Board (this may take a minute)...
zh_cn: 烧写bootloader至I/O板中（这将花费一会时间）...

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cannot Rename
zh_cn: 不能重命名

source: Carriage return
zh_cn: 回车（CR）

source: Check for updates on startup
zh_cn: 启动时检查更新

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Comment/Uncomment
zh_cn: 注释/取消注释

source: Compiler error, please submit this code to {0}
zh_cn: 编译错误，请将代码提交给{0}

source: Compiling sketch...
zh_cn: 编译程序中...

source: Console Error
zh_cn: 命令行错误

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy as HTML
zh_cn: 复制为HTML

source: Copy for Forum
zh_cn: 复制到论坛

source: Could not add ''{0}'' to the sketch.
zh_cn: 不能加入''{0}''到程序中

source: Could not copy to a proper location.
zh_cn: 无法复制到合适的位置。

source: Could not create the sketch folder.
zh_cn: 不能创建程序文件夹。

source: Could not create the sketch.
zh_cn: 不能创建程序。

source: Could not delete "{0}".
zh_cn: 不能删除"{0}"。

source: Could not delete the existing ''{0}'' file.
zh_cn: 不能删除存在的''{0}''文件。

source: Could not delete {0}
zh_cn: 不能删除{0}

source: Could not open the URL {0}
zh_cn: 无法打开这个URL {0}

source: Could not open the folder {0}
zh_cn: 不能打开文件夹 {0}

source: Could not properly re-save the sketch. You may be in trouble at this point, and it might be time to copy and paste your code to another text editor.
zh_cn: 无法正确重新保存程序。你在这点上可能遇到了问题， 是时候将你的代码复制粘贴到另外一个字符编辑器中了。

source: Could not re-save sketch
zh_cn: 不能重新保存程序

source: Could not read color theme settings. You'll need to reinstall Processing.
zh_cn: 无法读取颜色主题设置。 你需要重新安装Processing。

source: Could not read default settings. You'll need to reinstall Arduino.
zh_cn: 不能读取默认设置。 你需要重新安装Arduino

source: Could not read preferences from {0}
zh_cn: 不能读取{0}的参数设定

source: Could not remove old version of {0}
zh_cn: 无法卸载{0}的早期版本

source: Could not rename "{0}" to "{1}"
zh_cn: 不能重命名"{0}"为"{1}"

source: Could not rename the sketch. (0)
zh_cn: 不能重命名程序。(0)

source: Could not rename the sketch. (1)
zh_cn: 不能重命名程序。（1）

source: Could not rename the sketch. (2)
zh_cn: 不能重命名程序。(2)

source: Could not replace {0}
zh_cn: 不能覆盖{0}

source: Couldn't archive sketch
zh_cn: 不能打包程序

source: Couldn't determine program size: {0}
zh_cn: 不能判断程序大小：{0}

source: Couldn't do it
zh_cn: 不能执行。

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Decrease Indent
zh_cn: 减小缩进

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Device is not responding, check the right serial port is selected or RESET the board right before exporting
zh_cn: 设备无响应，检查选择了正确的串口号或者在输出前重置板卡

source: Discard all changes and reload sketch?
zh_cn: 放弃所有修改并重载程序

source: Don't Save
zh_cn: 不保存

source: Done Saving.
zh_cn: 保存完毕。

source: Done burning bootloader.
zh_cn: 烧写bootloader完毕。

source: Done compiling.
zh_cn: 编译完毕。

source: Done printing.
zh_cn: 打印完成。

source: Done uploading.
zh_cn: 下载完毕。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Editor font size:
zh_cn: 编辑器字体大小：

source: Environment
zh_cn: 环境

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error adding file
zh_cn: 加入文件时出现错误

source: Error compiling.
zh_cn: 编译出错。

source: Error getting the Arduino data folder.
zh_cn: 获得Arduino数据文件夹时发生错误

source: Error inside Serial.{0}()
zh_cn: Serial.{0}()中出现错误

source: Error opening serial port ''{0}''.
zh_cn: 打开串口''{0}''时出现错误。

source: Error reading preferences
zh_cn: 读取参数设定错误

source: Error reading the preferences file. Please delete (or move) {0} and restart Arduino.
zh_cn: 读取参数设置文件错误，请删除（或移动）{0}并重启Arduino。

source: Error while burning bootloader.
zh_cn: 烧写bootloader时出错。

source: Error while loading code {0}
zh_cn: 载入代码{0}时出现错误

source: Error while printing.
zh_cn: 打印时出现错误。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Export canceled, changes must first be saved.
zh_cn: 导出取消了，修改必须先被保存。

source: File
zh_cn: 文件

source: Find
zh_cn: 查找

source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

source: Find Previous
zh_cn: 查找上一个

source: Find in Reference
zh_cn: 在手册中查找

source: Find...
zh_cn: 查找..

source: Find:
zh_cn: 查找：

source: Fix Encoding & Reload
zh_cn: 修复编码并重载

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: Getting Started
zh_cn: 快速入门

source: Help
zh_cn: 帮助

source: How about saving the sketch first before trying to rename it?
zh_cn: 在重命名程序前 先保存它么？

source: How very Borges of you
zh_cn: 你太有想象力了

source: Ignore Case
zh_cn: 忽略大小写

source: Ignoring bad library name
zh_cn: 忽略错误的库名称

source: Ignoring sketch with bad name
zh_cn: 忽略名称错误的程序

source: Import Library...
zh_cn: 导入库...

source: Increase Indent
zh_cn: 增加缩进

source: Message
zh_cn: 信息

source: Missing the */ from the end of a /* comment */
zh_cn: /* comment */ 中丢失了结束的 */

source: More preferences can be edited directly in the file
zh_cn: 更多的参数设置可以直接在文件中编辑

source: Moving
zh_cn: 移动中

source: Name for new file:
zh_cn: 新文件名：

source: New
zh_cn: 新建

source: New Editor Window
zh_cn: 新编辑窗口

source: New Tab
zh_cn: 新建标签

source: Newline
zh_cn: 换行（NL）

source: Next Tab
zh_cn: 下一标签

source: No
zh_cn: 否

source: No board selected; please choose a board from the Tools > Board menu.
zh_cn: 没有选择板卡；请从 工具->板卡 菜单中选择板卡

source: No changes necessary for Auto Format.
zh_cn: 没有需要自动格式化的修改。

source: No files were added to the sketch.
zh_cn: 没有文件加入到程序中

source: No launcher available
zh_cn: 没有可用的加载程序

source: No line ending
zh_cn: 没有行结束符

source: No really, time for some fresh air for you.
zh_cn: 事实上不是这样，该是呼吸一些新鲜空气的时间了。

source: No reference available for "{0}"
zh_cn: 手册中没有关于"{0}"的内容

source: Non-fatal error while setting the Look & Feel.
zh_cn: 设定外观时发生非致命的错误

source: Nope
zh_cn: 不要

source: OK
zh_cn: 确定

source: One file added to the sketch.
zh_cn: 一个文件加入到程序中

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open URL
zh_cn: 打开URL

source: Open an Arduino sketch...
zh_cn: 打开一个Arduino程序...

source: Open in Another Window
zh_cn: 在其他的窗口中打开

source: Open...
zh_cn: 打开...

source: Page Setup
zh_cn: 页面设置

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Please import the SPI library from the Sketch > Import Library menu.
zh_cn: 请从 程序>导入库 菜单导入SPI库。

source: Please install JDK 1.5 or later
zh_cn: 请安装JDK1.5或更新的版本

source: Preferences
zh_cn: 参数设置

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Previous Tab
zh_cn: 上一标签

source: Print
zh_cn: 打印

source: Printing canceled.
zh_cn: 打印取消了。

source: Printing...
zh_cn: 打印中...

source: Problem Opening Folder
zh_cn: 打开文件夹时出现问题

source: Problem Opening URL
zh_cn: 打开URL时出现问题

source: Problem Setting the Platform
zh_cn: 设置时发生了问题

source: Problem getting data folder
zh_cn: 获取数据目录时出现问题

source: Problem moving {0} to the build folder
zh_cn: 移动{0}至构建文件夹时出现错误

source: Problem uploading to board. See http://www.arduino.cc/en/Guide/Troubleshooting#upload for suggestions.
zh_cn: 下载程序到板卡时出现问题，请在http://www.arduino.cc/en/Guide/Troubleshooting#upload寻找解决办法

source: Problem with rename
zh_cn: 重命名发生问题

source: Processing can only open its own sketches and other files ending in .ino or .pde
zh_cn: Processing只能打开他自己的程序, 和其他以.ino或者.pde为扩展名的文件。

source: Programmer
zh_cn: 编程器

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Reference
zh_cn: 参考手册

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Replace & Find
zh_cn: 查找与替换

source: Replace All
zh_cn: 全部替换

source: Replace the existing version of {0}?
zh_cn: 替换已存在的的版本{0}么？

source: Replace with:
zh_cn: 替换为：

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save As...
zh_cn: 另存为...

source: Save Canceled.
zh_cn: 保存取消了。

source: Save changes before export?
zh_cn: 导出前保存更改？

source: Save changes to "{0}"?
zh_cn: 保存更改到"{0}"中？

source: Save sketch folder as...
zh_cn: 程序文件夹另存为

source: Saving...
zh_cn: 保存中...

source: Select (or create new) folder for sketches...
zh_cn: 选择（或创建新的）程序文件夹...

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Select an image or other data file to copy to your sketch
zh_cn: 选择一个镜像或者其他数据文件复制到你的程序中

source: Select new sketchbook location
zh_cn: 选择新的程序库位置：

source: Send
zh_cn: 发送

source: Serial Monitor
zh_cn: 串口监视器

source: Serial port ''{0}'' already in use. Try quiting any programs that may be using it.
zh_cn: 串口''{0}''在使用中。尝试退出任何可能在使用它的其他程序。

source: Serial port ''{0}'' not found. Did you select the right one from the Tools > Serial Port menu?
zh_cn: 未找到串口''{0}''。你在菜单 工具->串口 中选择了正确的串口号了么？

source: Serial port {0} not found. Retry the upload with another serial port?
zh_cn: 未找到串口{0}。 重试下载到另外的串口中么？

source: Settings issues
zh_cn: 设定问题

source: Show Sketch Folder
zh_cn: 显示程序文件夹

source: Show verbose output during:
zh_cn: 输出时显示详细信息：

source: Sketch
zh_cn: 程序

source: Sketch Disappeared
zh_cn: 程序丢失

source: Sketch Does Not Exist
zh_cn: 程序不存在

source: Sketch is Read-Only
zh_cn: 程序是只读的

source: Sketch is Untitled
zh_cn: 程序没有标题

source: Sketch is read-only
zh_cn: 程序是只读的

source: Sketch too big; see http://www.arduino.cc/en/Guide/Troubleshooting#size for tips on reducing it.
zh_cn: 程序太大了;查看 http://www.arduino.cc/en/Guide/Troubleshooting#size 中 的窍门来减小它。

source: Sketchbook
zh_cn: 程序库

source: Sketchbook folder disappeared
zh_cn: 不存在程序目录

source: Sketchbook location:
zh_cn: 程序库位置：

source: Some files are marked "read-only", so you'll need to re-save the sketch in another location, and try again.
zh_cn: 一些文件被标记为"只读"属性，你需要 在其他位置重新保存程序， 然后重试。

source: Some files are marked "read-only", so you'll need to re-save this sketch to another location.
zh_cn: 一些文件被标记为"只读"属性，必须 重新保存程序到其他位置。

source: Sorry, a sketch (or folder) named "{0}" already exists.
zh_cn: 对不起，名为"{0}"的程序（或文件夹）已存在。

source: Sunshine
zh_cn: 晴天

source: The 'BYTE' keyword is no longer supported.
zh_cn: 关键字'字节'不再受到支持。

source: The Client class has been renamed EthernetClient.
zh_cn: Client类被重命名为EthernetClient。

source: The Server class has been renamed EthernetServer.
zh_cn: Server类被重命名为EthernetServer。

source: The Udp class has been renamed EthernetUdp.
zh_cn: Udp类被重命名为EthernetUdp。

source: The error message follows, however Arduino should run fine.
zh_cn: 下面有错误信息，但Arduino可以良好运行

source: The file "{0}" needs to be inside a sketch folder named "{1}". Create this folder, move the file, and continue?
zh_cn: 文件 "{0}" 需要在一个名称为 "{1}"的文件夹中。 创建这个文件夹，移动文件，然后继续?

source: The library "{0}" cannot be used. Library names must contain only basic letters and numbers. (ASCII only and no spaces, and it cannot start with a number)
zh_cn: 程序库"{0}"无法使用。 程序库名称只能包含记不得字母和数字。 （只能使用不包含空格的ASCII码，并且不能以数字开头。）

source: The main file can't use an extension. (It may be time for your to graduate to a "real" programming environment)
zh_cn: 主文件不能使用扩展名。 (也许是你升级到 "真正"的编程环境的时候了）

source: The name cannot start with a period.
zh_cn: 名称不能以点号开始。

source: The selected sketch no longer exists. You may need to restart Arduino to update the sketchbook menu.
zh_cn: 选择的程序不存在。 需要重新启动Arduion来更新程序库菜单

source: The sketch "{0}" cannot be used. Sketch names must contain only basic letters and numbers (ASCII-only with no spaces, and it cannot start with a number). To get rid of this message, remove the sketch from {1}
zh_cn: 程序 "{0}" 不能使用。 程序名称必须只包含基本的字母和数字 (只有不包含空格的ASCII码, 并且不能以数字开头)。 去掉这条消息，请从{1}中移除此程序

source: The sketch folder has disappeared. Will attempt to re-save in the same location, but anything besides the code will be lost.
zh_cn: 程序目录丢失了。 将会尝试重新保存在同样的位置， 但除代码外其他内容都将丢失。

source: The sketch name had to be modified. Sketch names can only consist of ASCII characters and numbers (but cannot start with a number). They should also be less less than 64 characters long.
zh_cn: 程序名称改变了。程序名只能由 ASCII码组成（但不能艺术字开头）。 而且它必须短于64个字符。

source: The sketchbook folder no longer exists. Arduino will switch to the default sketchbook location, and create a new sketchbook folder if necessary. Arduino will then stop talking about himself in the third person.
zh_cn: 程序库目录不存在。 Arduino将切换到默认的程序库目录, 如果必要的话将创建新目录。 之后Arduino将不在用第三人称讨论它自己。

source: This file has already been copied to the location from which where you're trying to add it. I ain't not doin nuthin'.
zh_cn: 这个文件已经被复制到 你正在试图加入的位置中。 我神马都不会做地

source: Time for a Break
zh_cn: 休息的时间到了噢

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Troubleshooting
zh_cn: 问题排除

source: Uncaught exception type: {0}
zh_cn: 未捕获的意外类型：{0}

source: Undo
zh_cn: 恢复

source: Unspecified platform, no launcher available. To enable opening URLs or folders, add a "launcher=/path/to/app" line to preferences.txt
zh_cn: 不确定的平台，没有可用的加载程序 若要打开URL或者文件夹，增加这一行： "launcher=/path/to/app" 至preferences.txt文件中。

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update sketch files to new extension on save (.pde -> .ino)
zh_cn: 保存时更新程序文件的扩展名（.pde ->.ino）

source: Upload
zh_cn: 下载

source: Upload Using Programmer
zh_cn: 使用编程器下载

source: Upload canceled.
zh_cn: 下载被取消了。

source: Uploading to I/O Board...
zh_cn: 下载到I/O板卡中...

source: Uploading...
zh_cn: 下载中...

source: Use Selection For Find
zh_cn: 查找选择内容

source: Use external editor
zh_cn: 使用外部编辑器

source: Verify
zh_cn: 校验

source: Verify / Compile
zh_cn: 校验/编译

source: Visit Arduino.cc
zh_cn: 访问Arduino.cc

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Wire.receive() has been renamed Wire.read().
zh_cn: Wire.receive()被重命名为Wire.read()。

source: Wire.send() has been renamed Wire.write().
zh_cn: Wire.send()被重命名为Wire.write()。

source: Wrap Around
zh_cn: 高亮

source: Wrong microcontroller found. Did you select the right board from the Tools > Board menu?
zh_cn: 找到错误的单片机。你在 工具->板卡 菜单里选择正确的板卡了么？

source: Yes
zh_cn: 是

source: You can't fool me
zh_cn: 你瞒不了我

source: You can't have a .cpp file with the same name as the sketch.
zh_cn: .cpp文件不能和程序的文件名相同。

source: You can't rename the sketch to "{0}" because the sketch already has a .cpp file with that name.
zh_cn: 你可以重命名程序为"{0}" 因为已经有名为.cpp的文件在程序中。

source: You can't save the sketch as "{0}" because the sketch already has a .cpp file with that name.
zh_cn: 你不能将程序另存为"{0}" ，因为程序已经有相同名称的.cpp文件了。

source: You cannot save the sketch into a folder inside itself. This would go on forever.
zh_cn: 你不能保存程序在他自己的文件夹中， 这样它会无尽进行保存。

source: You forgot your sketchbook
zh_cn: 你忘记你的程序库了

source: You've reached the limit for auto naming of new sketches for the day. How about going for a walk instead?
zh_cn: 你已经到了一天中自动命名新程序的上限了， 外出散散步，休息一下怎么样？

source: ".{0}" is not a valid extension.
zh_cn: ".{0}"不是合法的扩展名。

source: "{0}" contains unrecognized characters.If this code was created with an older version of Processing,you may need to use Tools -> Fix Encoding & Reload to updatethe sketch to use UTF-8 encoding. If not, you may need todelete the bad characters to get rid of this warning.
zh_cn: "{0}"包含无法识别的字符。如果这份代码是由早期版本的Processing建立的话，你需要使用 工具->修正编码并重新载入 菜单将程序更新为UTF-8编码，如果不这样做，你需要删除错误的字符来去除这个警告。

source: As of Arduino 0019, the Ethernet library depends on the SPI library. You appear to be using it or another library that depends on the SPI library.
zh_cn: 从Arduino0019开始，Ethernet库决定于SPI库。 你正在使用Ehternet库或者另外一个决定于SPI库。

source: As of Arduino 1.0, the 'BYTE' keyword is no longer supported. Please use Serial.write() instead.
zh_cn: 从Arduino 1.0开始，关键字'BYTE'不再受到支持。 请改用Serial.write()代替它。

source: As of Arduino 1.0, the Client class in the Ethernet library has been renamed to EthernetClient.
zh_cn: 在Arduino 1.0中，Ethernet库中的Client类已经重命名为EthernetClient。

source: As of Arduino 1.0, the Server class in the Ethernet library has been renamed to EthernetServer.
zh_cn: 从Arduino 1.0开始，Ethernet库中的Server类已经重命名为EthernetServer。

source: As of Arduino 1.0, the Wire.receive() function was renamed to Wire.read() for consistency with other libraries.
zh_cn: 在Arduino 1.0中，Wire.receive()功能已经重命名为Wire.read()以和其他库保持一致。

source: As of Arduino 1.0, the Wire.send() function was renamed to Wire.write() for consistency with other libraries.
zh_cn: 在Arduino 1.0中，Wire.send()功能已经重命名为Wire.write()以和其他库保持一致。

source: compilation
zh_cn: 编译

source: createNewFile() returned false
zh_cn: createNewFile()返回了错误

source: environment
zh_cn: 环境

source: ignoring invalid font size {0}
zh_cn: 忽略无效的字符大小{0}

source: name is null
zh_cn: 名称为空

source: readBytesUntil() byte buffer is too small for the {0} bytes up to and including char {1}
zh_cn: readBytesUntil() 字节缓存对{0}字节来说太小了， 包含字符 {1}

source: removeCode: internal error.. could not find code
zh_cn: 移除代码: 内部错误.. 找不到代码

source: serialMenu is null
zh_cn: 串口菜单是空的

source: the selected serial port {0} does not exist or your board is not connected
zh_cn: 你选择的串口{0}不存在，或是板卡没有连接。

source: upload
zh_cn: 下载

source: {0} files added to the sketch.
zh_cn: {0}个文件加入到程序中

source: {0} returned {1}
zh_cn: {0}返回了{1}
